NARRATOR: Previously on "Lucifer"...
You're the Lord of Hell,
for crying out loud.
I'm retired, Maze. I've
got nothing but time.
How could you possibly help me?
I have the ability to draw
out people's forbidden desires.
I got it. The name,
the whole Lucifer thing,
and desire's like your superpower.
It's more like a gift from God, really.
I saw Lucifer do some
things that I can't explain.
Is Lucifer a magician?
That's sort of what I'm
trying to figure out.
You were once the brightest
of all of God's angels.
And now, your time here on Earth
is affecting you, dear brother.
You're changing.
My life is change.
- What are you doing here?
- Ooh, how's your ex? Detective Douche?
You like working with
the detective, don't you?
I told you, I'm good at punishing people.
Nay, I'm the best at punishing bad people.
Yeah, well, I think you don't
just enjoy punishing the bad guys.
I think you're starting to like
seeking justice for the good ones.
♪ The trees stood like knives ♪
♪ And claimed us for their own ♪
♪ I'm sold down the river ♪
♪ Before I knew I had enough ♪
♪ Before I knew ♪
- (GUNSHOT)
- ♪ I'd sink deeper ♪
♪ Than where you'll stop... ♪
(GRUNTING)
He's the Devil!
♪ Stop ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Stop, stop, stop. ♪
(CLATTERING)
- (THUMPS)
- (GASPS)
루시퍼?
아,
좋은 아침이네요, 형사님.
대체 여기서 뭐하는거에요?
- 식사 준비중이죠.
- 우리집에 당신 마음대로 들어왔어요?
네, 뭐. 화나지 않으셨으면 좋겠네요.
대신 제가 조식을 준비해봤습니다.
형사님이 샤워를 너무 오래하셔서 말이죠.
샤워실에서 뭘 한거에요?
정말 어이가 없군요.
오, 고마워요. 그런데 칭찬을 받아야 할 사람은 형사님일 것 같군요.
HotTub High School 때부터 내려가지 않게 잘 잡고계시네요. 그렇죠?
Ding-dong.
(SIGHS) 당신 정말 쏴버리고 싶어요.
놀리지만말고 쏴요.
전 불사신이라니까요. 기억나죠?
어, 혹시 트러플 오일 더 있어요?
루시퍼, 당장 내 집에서 나가요.
- 우리 아직 아침 안먹었잖아요.
- 나가요.
그럼 다음 사건에 대해서 토론해보는건 어때요?
다음 사건 같은건 없어요.
- 뭐라구요?
- 나가라구요.
우리 벌써 늦었어. 빨리 가야돼.
루시퍼!
Yeah.
(신의 이름으로)
당신은 도대체 여기서 뭐하는거요?
신의 이름같은건 모르겠고, 여긴 제 의지로 왔습니다만.
BEATRICE: 루시퍼, 엄마랑 밤새 같이 놀았어요?
CHLOE: 아니,아니야. 절대 아니야. 아니야.
근데 당신은 왜 여기 왔어?
우리 딸이 새에 대한 숙제를 놔두고 갔대서.
- BEATRICE: 보여줄까요?
- 음, 아니 괜찮은데.
여기 과자가 있단다, 어린아이야.
당신 저 멍청이랑 잔거야?
그녀는 아직 그런 즐거움을 누리지 못했습니다. 불행하게도 말이죠.
그래, 전부 나가요!
Trixie는 학교 가야되고,
나도 출근해야 해요. 제발 빨리 나가줘요.
No, no, no, no, no, 절 또 그렇게 내쫓으시면 안되죠.
또?
이게 습관이다?
- 네, 충격적이죠?
- 아니야.
제 인생에서 한번도 이런식으로 쫓겨나본적이 없었어요.
뭐, 당연히 천국을 제외하곤 말이죠.
Fine, fine, fine, fine.
그런데 누가 오믈렛좀 뒤집어줬으면 좋겠군요. 아직 타버리지 않았으면요.
저기, Dan, 난...
정말이야, Chloe?
당신한테 실망했어.
♪ Oh ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Black is the Devil,
dark is the night... ♪
다행이군, 당신 있었네요.
- 음, 우리 야이기좀 해요.
- 루시퍼, 예약을 하지 않았잖아요.
뭔가 굉장히 심란한 일이 생겼어요.
정말 끔찍한 일이죠. 정말.
어, 두번째로 말이죠,
제가 여자의 집에서 쫓겨났어요.
- 좋아요, 그런데, 어, 루...
- 그러니까, 정말 궁금해졌어요.
그 형사님이 일종의 생물학적 기능 장애가 있는건 아닌지 말이에요.
- 루시퍼.
- 그러니까, 제 말은,
전 모든 여성에게 남성에 대한 욕구를 자극하거든요.
분명, 그러니까 확실히 그건 당신이 증명하잖아요. 그렇죠?
어, 루시퍼, 그만해요.
네, 물론이죠. 미안해요 선불제였죠.
Uh, no. No, no, no, no, no, no. No! No!
흠?
루시퍼, 이쪽은 조지에요.
조지, 루시퍼에요.
루시퍼, 조지.
(CHUCKLES SOFTLY)
웁스.
- Dan, 나한테 뭐라고 하려고 온거면...
- 아니야.
방금 부서장님 전화를 받았는데,
사건이 생겼어.
4일째.
세개의 육포와, 물 반병 밖에 남지 않았다.
L.A. 까진 217 마일.
난 우리가 성공할 것 같지 않다.
왜냐면 우리 오빠가 졸린 할머니처럼 운전하고 있기 떄문이다.
할머니한테 인사해!
(LAUGHS)
안돼, 먹을거 그것 뿐이란 말이야.
DAN: 그녀 이름은 Lindsay Jolson이야.
막 22살이 됐어.
그녀는 Players' Club 이벤트에 출장요리서비스를 가다 실종됐어.
Players' Club?
그 저질스런 픽업아티스트 그룹중에 하나야.
있잖아, 샌님들한테 섹스의 신이 되는 방법을 가르쳐주는..
이해했어.
Lindsay가 마지막으로 목격된건 그룹 대표라는 쓰레기와 이야기하는거였어.
이 놈이 그룹 창립자인, Carver Cruz.
그래서 심문은 해봤어?
Yep, 하지만 변호사와만 이야기 했어.
게다가 아무 증거가 없어. 할 수 있는게 없어.
그런데 오늘 Players' Club 세미나와 뒷풀이 파티가 열린다는군.
그래서 당신이 잠입수사를 해줬으면 좋겠어.
왜 나야? 난 강력계잖아.
왜냐면 당신이 잠입하기 제일 좋기 때문이지.
- 내가?
- 이런 이벤트들은 분명히
철저한 회원제일거야. 그리고 내가 게스트 명단을 봤는데,
아는 이름을 하나 발견했지.
아마 많은 고급 클럽 오너들이 초대받았을거야.
오, 제발.
아니야, 지금 농담하는거지?
(CHUCKLES) 나도 그랬으면 좋겠어.
- 루시퍼가 명단에 있다고?
- 그래.
그래, 당연히 있겠지.
(SIGHS)
저기...
정말 이 남자를 이용하고 싶지는 않아.
반라의 내 와이프에게 아침을 만들어주고,
그녀와 많은 시간을 함께 보내는...
나와 별거 여부를 떠나서 말이야.
하지만...
이게 최선일 것 같아.
더 부탁하지 않을게. 하지만 난 계속 생각하게 돼.
만약 우리 딸이 이런 일을 당했으면 어땠을까?
그 형사님은 매우 사랑스러운 여성인 것 같군요.
뭐, 그럴지도 모르지만, 그래도 그녀는 사람이에요.
어떻게 제 매혹을 거부할 수가 있죠?
그러니까, 제가 매력적이지 않아요?
네, 그래요.
확실히 매력적이죠.
(SIGHS)
당신이 두려워하는건 당신이 Chloe를 마음대로 할 수 없다는 게 아니에요.
당신이 두려워하는건 그녀가 당신을 지배할 지도 모른다는 것이죠.
하지만 둘 다 사실이 아니에요.
- 아니라구요?
- 아니에요.
사람은 사람을 지배할 힘이 없어요.
사람이 다른 사람에게 주는거죠.
당신은 그 힘을 되돌려 받아야해요.
그렇군요, 계속해요.
당신은 그녀가 특별하지 않다고 말하죠. 하지만 그녀를 당신보다 위에 두고 있는 것 같아요.
정말로 그녀를 알아야할 필요가 있어요.
나쁜점까지 모두 말이에요. (CHUCKLES)
분명히 있을거에요.
(CHUCKLES)
그러니, (CLEARS THROAT)
그녀를 당신과 같은 레벨에 둠으로써, 그녈 이해해보세요.
당신이 맞아요.
내가 문제였어요.
내 지배권을 되찾아야겠어요.
난 원래의 나처럼 행동해야 해요.
좋아요. 이해하신 것 같네요.
네.
이해했어요. (CHUCKLES)
그러니까 이제는 확실히 알겠어요.
형사님과 섹스를 해야겠어요.
어... 아니에요, 어, 그건 제가 말하고 싶었던게 아닌데.
No, no, no, 당신은 천재에요. 제 말은,
그게 흥미를 잃기엔 가장 좋은 방법일 것 같아요, 그렇죠?
좋아요. 잘했어요.
흠.
고마워요, 내 사랑.
오, 당연한거죠.
- 지불은 다음에 할게요, 괜찮죠?
- 어...
음...
CHLOE: 이 여성의 이름은 Lindsay Jolson이에요.
음-흠.
실종된지 3일이나 되었어요.
그렇군요, 저한테 한번만 더 부탁해볼래요?
루시퍼, 여자애가 실종됐다구요.
(CHUCKLES) 그래요, 매일 있는 일이 아니라서요.
날 집에서 쫓아낸 여자가,
세시간 뒤엔 데이트를 신청하다니.
데이트 아니에요. 일하는거에요.
- 오.
- 도와줄거에요 말거에요?
좋아요.
하지만 제 원래 계획과 완벽하게 일치하니까 해주는거에요.
그 계획이란게 뭔데요?
그러니까, 형사님과 섹스를 하는거죠, 물론.
(LAUGHS) Okay.
잠깐, 당신과 내가... 그러니까, '당신과 내가' 라는 것 조차 있을 수 없어요.
프로페셔널한 상황이 있고,
- 당신이 필요할 뿐...
- 봐요, 나를 원하잖아요.
서에서 당신을 원하고,
그건 당신이 한명의...
한명의?
Player club 초대 명단의 한명이라는거에요.
당황하실 때 꽤 귀엽네요.
난... 난 당황한적 없어요.
속이 안좋을 뿐이에요.
형사님 지금 얼굴 빨개시졌어요. 우리사이에 진전이 있었다고 말할 수 있겠군요.
좋아요, 이거봐요, 제 입장을 확실하게 해두죠.
전 절대로,
절대, 절대로 당신과 자지 않을거에요.
절대로요.
Okay? 이해했어요?
튕기시는군요. 전 그런거 좋아요.
지옥이 얼어붙는것처럼, 절대 그런일은 없을거에요, 루시퍼.
제가 지옥을 얼리는 것은 사실 가능한데요.
차에 타기나 해요.
Improved By: Fidel33
Sub Upload Date: February 17, 2016
번역 by 루시퍼
LUCIFER: Well, hello.
♪ Ain't nothing wrong
with this chemistry... ♪
여기 있어요, 모닝스타씨.
그래요, 고마워요, 귀염둥이.
그리고 몇가지 필요하실만 한것도 준비했어요.
(CHUCKLES)
뭐, 그래요. 그건 쓸모가 있을 것 같군요.
말장난은 용서하세요.
후아.
방금 이름표 달아주는 여자 전화번호 받으신거에요?
오.
이걸 잘 써보세요. 고마워하진 않아도 됩니다.
♪ What makes a good man... ♪
당신이 그런 행동을 하다니.
걱정하지마세요 형사님. 전 취재원이 체질인 것 같으니까요.
형사님이 말씀만 하시면, 형사님 차례가 올겁니다.
와우, 당신 정말 여자한테 거절당해본 적 없나봐요. 그렇죠?
없습니다.
MAN: 손 치워!
난 Carver Cruz랑 이야기 하러 온거야!
당장 여기서 나가주셔야 할 것 같습니다, 선생님.
Carver!
Carver, 내 말 듣고 있나?!
실종된 여자애의 오빠에요.
내 동생한테 무슨 짓을 한거야?!
당장나와, 겁쟁이자식!
괜찮아요, 제가 맡겠습니다.
- 제가 아는 사람이에요.
- 당신 날 모르잖아.
저기, 죄송합니다만, 그는 이곳을 나가주셔야 합니다.
오, 전 꼭 그래야만 할 것 같진 않군요, 경비원씨.
게다가, 너무 지루하지 않아요?
제 말은, 여긴 사랑스러운 여성분들이 잔뜩 있는데 말이에요.
어떤 여성분이 마음에 드십니까?
당신이요.
전 게이거든요.
오!
그렇군요.
그런데, 제가 이 여성분과 선약이 있어서요. 유감입니다.
하지만 저기엔 당신 마음에 드는 분이 분명 있을겁니다.
아마 여기서 같이 계속 일한다면, 당신은 절대 알 수 없겠죠.
그러니 나가서 정복해보세요.
당신이 그러고 싶다는걸 알아요.
맞아요.
좋아요.
- 잘가요, 아저씨.
- (SIGHS)
당신이 Lindsay씨의 오빠죠.
어떻게 그걸 알죠?
왜냐면 경찰이니까요.
잘했어요. 다른 사람들 다 듣게 더 크게 말해봐요.
(WHISPERING) 그렇군요
미안해요, 그렇지, 우린 잠입수사 중이였죠.
당신 동생에게 일어난 일을 알아내기 위해서요.
MAN: 당신이 도와줄 수 있다면, 무슨 일이 있었는지 말씀들릴게요.
Carver가 제 동생을 죽였어요.
죽여요? 확실한가요?
아뇨, 하지만...
전 제 동생을 잘 알아요..
그녀는 좋은 사람입니다. 상냥하기도 해요.
제 동생은 이렇게 그냥 떠났을 리가 없어요.
그녀는 L.A. 출신도 아니라구요.
동생에겐 저 밖에 없어요.
저에게도 동생 뿐입니다.
Kevin, 약속드릴게요.
만약 여기 누구던지간에 당신 여동생을 해친 사람이 있다면, 제가 찾아낼겁니다.
LUCIFER: 그리고 제가 벌을 주겠습니다.
당신이 원하는 모든 방법으로.
훌륭하게 질긴 채찍으로 치거나,
늙고 땀내나는 호두알을 Vice로 꽉 조으던가, 아시겠죠?
됐어요. 갈 시간입니다.
이건 저희한테 맡겨두세요.
어떤 정보라도 알아내면, 바로 연락드리겠습니다.
알겠습니다. 고마워요.
Yeah.
저희가 처리하겠습니다.
당신은 우리가 꽤 좋은 팀이란걸 인정해야해요.
당신이 성적으로 억눌린 사람이 아니였다면,
우리는 피스톤 운동을 하고 있었을겁니다,
제가 말한대로 말이죠.
당신의 대부분의 행동들은 이런 행사에서 배운것들이겠군요.
제 인생에서 이런 비슷한 것 조차 없었습니다.
전 여성을 제 침대로 끌어들이기 위해 이따위 도움은 필요없어요.
아직까진...
당신 어릴때 머리에 어떤 충격을 받거나 했나요?
(SIGHS)
아니에요?
(SURVIVOR'S "EYE OF THE TIGER" PLAYING)
(CROWD CHEERING)
우린 생물학적인 기계들입니다.
우린 전사들입니다.
우린.. 선수들입니다!
(CROWD CHEERING)
신사분들, 우린 짐승입니다.
남자들은 늑대이고, 여자들은..
...폭신폭신한 토끼입니다.
(LAUGHTER)
그러니 우리는 사냥을 준비해야만 합니다.
어떻게요?
ALL: "리스트를 따르라."
맞아요! C.K.C 입니다..
The Conduct of Kick-ass Cavemen.
정력적이고 강력한 남성의 행동!
One : 보여줘라!
사람들이 이거에 돈을 내요?
네, 5천달러나요.
CARVER: 눈에 띄어라.
공작새의 깃털과 사자의 갈기처럼.
Two : 보호자가 되어라!
Duh.
여성은 어떤 사람들과 관계를 갖게끔 만들어져있습니다.
바로 생존을 도울 수 있는 사람 말이죠.
간단한 생물학입니다, 남성여러분.
Three : 용감해져라!
위험을 감수해야 합니다.
당신 메모를 해야할 것 같은데요.
CARVER: Four : 무리의 리더가 되어라!
그리고 가장 어려운 하나,
Five : 자신감을 가져라!
당신은... 바로...
선수입니다!
가지세요!
(CROWD CHEERING)
저기요, 실례합니다. 저기요, 질문있어요!
CHLOE: 뭐하는거에요?
CARVER: Q&A는 스피치 끝나고 있어요, 친구.
LUCIFER: 하지만 이건 꽤 중요한거에요.
만약 그런 여러가지 남성다움을 가졌는데도,
여성이 여전히 반응하지 않으면요?
당신이 가졌다고 생각하지만,
사실 그렇지 않을겁니다.
- 맞아요.
- 그게 여기 당신이 있는 이유입니다, 맞죠?
그러니 신사분들, 이 규칙들을 따르면,
당신이 원하는 모든 매력적인 여성을,
침대로 데려갈 수 있습니다. 제가 보장하죠.
LUCIFER: No. No. No, no, no. 전 확실히 리스트의 모든걸 가진 것 같은데요.
사실 그것보다도 더 가졌죠.
그런데도 여기 있는 이 여성은 저와 관계를 가지지 않았어요.
(LAUGHTER)
제가 말하는걸 듣기나 하세요, 친구.
이 시스템은 먹힙니다.
아뇨, 전 의심이 가는데요.
왜냐하면, 제가 이 매력적인 여성을 침대로 데려가지 못하면,
당신은 어떻게 기대할 수 있습니까?
여기 있는 불쌍한 타락자들이 성공할 수 있다는걸요.
(CROWD GRUMBLES)
특히나 당신같은,
어.. 풋내기한테 조언을 받는다면요?
알았어요, 일단 앉아봐요, 남성분.
그래요, 루시퍼, 앉아요.
난..난. 단지... 스폿라이트 좀 비춰줄 수 있어요?
(CHUCKLES) 비춰줄 수 있어요?
예, 좋아요. 이 여성분, 여성분 위에요.
Good. Right.
자, 당신은 전문가니까요,
이 그림에서 뭐가 잘못됐는지 말 해봐요.
그러니까, 전 저구요.
맞죠?
그리고 그녀는...
그러니까, 그녀는 처음 만났을 때 경찰이었죠.
(CROWD GRUMBLES)
경찰이요?
네. 그러니까, 이 얄팍한 데이트바보들의 끝에 대해서 이야기해봐요.
이곳은 사유지입니다.
영장이 없다면,
여기서 당장 나가주셨으면 좋겠군요.
경비원!
경비원, 그녀를 내보내요.
Okay, 잠시 10분간 휴식시간을 갖겠습니다.
- 괜찮죠? 감사합니다.
- 전 아직 안끝났어요.
알았어요.
오, 또 만나는군요.
당신 둘 혹시...?
압니다. 네. 네 죄송합니다. 부서장님.
제가.. 아뇨, 아닙니다.
제가 통제하고 있습니다.
모닝스타씨 또한 통제하고 있습니다. 네.
제가 그 남자한테 말해볼게요.
여자에요. 그리고 안돼요.
정말요? 당신 상관이 여자에요?
더 좋군요. 폰 줘봐요, 제가 해결할게요.
아뇨, 당신이 어떻게 해결해요!
당신 충분히 많이 떠들었어요.
죄송합니다!
부서장님 말구요.
네, 제-제가 파티에 다시 들어갈 방법을 찾겠습니다.
어려운 일 아닙니다.
그리고-그리고 다시 말씀드리지만, 정말...
그러니까 우린 이제 뒷풀이 파티에 가는거군요.
당신은 아니고, 제가 가는거죠.
그런데, 그게 가능할지 모르겠군요.
당신 신분이 이미 탄로났으니.
뭐, 그건 100% 당신 잘못이니까요.
전 다르게 생각합니다만.
만약 당신이 제 요구를 들어주기만 했어도,
그런 일은 일어나지 않았을 거에요.
당신 진심으로 사람들한테 섹스하자고 말하기만 하면, 사람들이 그럴 거라고 생각해요?
뭐, 보통은 제가 물어볼 필요도 없죠, 사실.
제 말 좀 들어봐요. 그건 우리 모두에게 이익일거에요.
거기다 다른 이득도 따라올걸요.
제 말은, 전 체력이 엄청나거든요.
실종된 여자애가 있어요, 루시퍼.
아마 끔찍한 어딘가에 있을거고,
겁에 질려 있을거에요.
아직 살아있다면 말이에요.
그리고 그 파티는 현금만 받는다고 하더군요.
Carver에겐 그게 첫번째에요.
그러니까 우리의 유일한 용의자는 아마 멕시코로 도망가려고 하고 있는데,
당신은 저랑 관계를 가질 생각만 해요?
맞는 말이에요. 미안합니다.
- 이 여자애를 찾자구요. 알겠죠?
- 네.
섹스는 나중에.
농담이에요.
일종의..
(SIGHS)
그래서 파티는 어디에서 열려요?
Cold Bar.
정말요?
음, 거긴 빌리기엔 너무 비싸기로 악명이 높은 곳인데요.
만약 Carver가 돈을 원한다면, 거길 빌리면 안됐어요.
아뇨, 그는 빌리지 못했어요.
막 당신이 이걸 해결할 방법이 떠올랐어요.
오?
말해봐요.
(WINGS WHOOSHING)
보고 싶었나?
난 당신이 왜 여깄는지 알아요.
전 당신을 도울 수 없어요, Amenadiel.
수단 방법은 가릴 필요가 없지, Maze,
난 너의 생각을 바꿀거야. 그래서..
넌 나를 도와 루시퍼가 지옥으로 돌아가게 할거야.
힘들게 가지 말자구.
(LAUGHS)
잊었나보군요.
전 고통을 사랑해요.
(GRUNTING)
난 천사다.
네가 날 쓰러뜨릴 순 없어, 작은 악마야.
그만하고 내 말을 끝까지 들어.
(CHUCKLES)
남자들은...
...항상 수다떠는걸 좋아하지.
(GRUNTS)
그만!
우린가 원하는 것은 같다!
오, 우리가?
보자.
Uh-oh.
아픈데를 건드렸나봐?
Mazikeen, 우리 모두 알고있다.
무언가 루시퍼의 근본적인게 바뀌고 있다는걸 말이다.
그런데도, 넌 조금의 걱정도 되지 않나?
아니.
그건 단계적인 것 뿐이야. 지나갈 거야.
넌 나에게 거짓말을 하고 있다.
너 자신에게도 거짓말을 하고 있다.
이제 우린 서로룰 도울 수 있다.
우린 루시퍼가 원래 속하던 곳으로 되돌려보낼 수 있다.
만약 네가 그의 약점을 알려주기만 한다면 말이다.
통찰력을 발휘해봐.
아닌건,
아닌거야.
어... 아무도 없어요?
어, 루시퍼?
LUCIFER: 잠깐만 기다려요. 거의 다 됐어요.
알았어요.
어, 제가 해달라고 했던거랑,
Carver에게 Player's Club에 대해 전화한다는거 했어요?
LUCIFER: 마실건 직접 만들어드시면 되요, 형사님.
No. No. 술은 안돼요.
더 선을 넘지는 말자구요.
우리집에 마음대로 들어오는 것도 안되고,
저랑 자려고 노려하지도 마요.
이거봐요, 우린 프로페셔널한 관계에요.
난 경찰이고, 당신은...
(GASPS)
(LAUGHS)
...헐벗었군요. 오...
어제의 제 깜짝방문에 대해서 말나온김에,
공정하게 저도 약간의 반전을 준비했어요.
있잖아요, 보복, 뭐 그런거죠. (CHUCKLES)
이건 '부적절함' 그 이상이군요.
그리고 용감하죠, 그렇지 않아요?
C.K.C. list의 세번째 : 위험을 감수하라.
(CLEARS THROAT)
좋아요...그냥,
루시퍼, 그 망할 옷 좀 입어요.
알았어요.
그런데 진심으로, 달링, 당신 괜찮아요?
딸기가 익어서 수확할 때가 된 것 같군요.
제 말은, 날 좀 봐요.
허?
이제, 의심의 여지가 없죠?
대체 무슨일이...
신이시여.
Oh, oh.
그러니까, 네, 이건 그 사람 잘못이에요.
누구 잘못이요?
우리 아버지요.
당신 아빠가 이런짓을 했다구요?
No, no, no. 거긴 제 날개를 잘라낸 부분이에요.
- (SIGHS) 뭐요?
- 뭐, 제가 하진 않았죠.
Maze가 그랬죠. 제가 해달라고 했거든요.
N-No.
정말로..
이게 뭐에요?
제발, 그러지마요.
알겠어요.
이제 옷을 좀 입어야겠어요.
그렇지 않으면 파티에 늦겠어요.
그러니까 연락을 했다?
Yes, yes, yes, yes.
파티는 제 클럽(Lux)에서 열릴거에요.
알고보니 "술, 음료 무료 제공"이라는 말은 정말 효과가 있더군요.
잘했어요.
Okay.
그런 차림으로 파티에 갈 수 없잖아요.
당신 화난 경찰처럼 눈에 띈다구요.
그런데 이런 드레스는 어디서 구한거에요?
아, 그건 밤을 보내고 간 손님 하나가 두고간 거에요.
그녀는 그럼 갈 떄 뭘 입었는데요?
- 미소요.
- 음.
이 옷 입은 것 때문에 성병걸리면, 당신 죽여버릴거에요.
오, 저기 있네요.
CHLOE: 오, 그다지 의심스러워 하는 것 같진 않는군요.
음, 그래서 다음 계회은 뭐죠 형사님?
지금은 그를 피해야죠.
사람들 사이에 섞여서,
지난 주 파티에 있었던 사람을 찾아야죠.
Carver와 실종된 여자애가 같이 있는걸 본 사람이 있는지 알아보면서요.
- Hey.
- Hi.
- 테네시 주에서 오신거죠?
- 아니요.
왜냐면 여기서 당신만 십대처럼 보이거든요.
LUCIFER: 오, 불쌍한 영혼이여.
그거 정말로 먹히긴 해요?
- 아뇨.
- 그럴 것 같았어요.
(LAUGHS) 귀엽네요.
그-그래요?
네.
당신 귀여워요.
정말 귀여워요.
저기, 당신 지난주 파티에 있었어요?
어, 아니요, 사실 이번파티가 처음이에요.
알겠어요.
MAN: 전 이 노래가 정말 좋아요!
Okay.
당신, 오, 지난주 파티에도 왔었나요?
어, 드레스가 역효과를 낳은 것 같은데요.
우리 주목받는 것 같아요.
분명 저 남자는 숨기는게 없어보이네요.
비켜!
- 비키라구!
- (PEOPLE SCREAMING)
좀...
꺼져!
나와!
좀 꺼...
총 주시죠, Carver씨.
그냥-그냥 가게 해줘, 알겠어?
난 가야한다구!
유감이지만 그건 안될 것 같군요,
하지만 당신을 위해 다른 선택지를 준비했습니다.
등이 부숴지는건 어때요, 흠?
(GROANS)
당신들은 이해 못할거야. 난 가야한다고!
그들이 그녀를 죽일거야!
당신들이 Lindsay를 죽인거라고!
그들? 그들이라니?
그녀를 납치한 놈들 말이에요.
- Lindsay는 어딨어?
- 저도 몰라요, 알겠어요?
맹세코 누군가 그녀를 납치해갔다구요.
만약 그랬다면 왜 경찰에 연락하지 않았지?
만약 그러면 그녀를 죽을거라고 했으니까요.
벌써 그랬을지도 몰라요.
잠깐만요, 왜 우리가 이런,
세세한 질문들까지 해야하는거죠?
말해봐요...
...무슨 게임을 하고 있는거야?
뭘 원하는거야?
전 단지 Lindsay를 되찾고 싶을 뿐이에요.
맹세컨데, 그녀를 다치게 할 생각은 없었어요.
그녀를 사랑하니까.
그녀도 폭신한 토끼일 뿐이잖아요.
당신은 늑대구요.
당신-당신은 여자를 물건으로 보는 왕국을 만들었잖아요.
네, 알아요. 전 완전히 위선자에요.
하지만 전-전 그녀를 되찾기 위해선 뭐든 줄 수 있어요.
인간들이란.
(CHUCKLES) 당신들은 날 끊임없이 놀라게 하는군요.
좋아요, Carver,
당신이 말한게 사실인지 증명해봐요.
Lindsay와 만난지 얼마나 됐죠?
네달이요.
다음주 화요일이 되면요.
최대한 , 조용히 사귀려고 했어요.
왜냐면 아시겠지만, 전 남자이고, 그게 전부니까요.
그런데 그게 알려진 것 같아요.
그러니까 당신 말은, Lindsay와 여러번 관계를 가지고도,
여전히 그녀와 있고 싶다는거에요?
네, 그리고 평생을요.
음, 네달을 만나고도,
우리의 그 시스템으로, 그녀를 다 알아내지 못했군요.
(CHUCKLES)
어떻게 그럴수가 있죠?
CHLOE: 됐어요.
Lindsay가 어디에 잡혀있을지 전혀 몰라요?
모르겠어요. 하지만 그들이 이런걸 보냈어요.
...세미나가 끝난 뒤에요.
경찰이 더 나타나면, 그녀는 죽는다고 했어요.
그러니까 납치범들은 어제 우리를 보고 있었다는거군요.
CARVER: 그놈들이 파티에만 오지 않았길 바랄 뿐입니다.
만약 그녀를 해친다면, 난...
CHLOE: 걱정마세요.
당신에게 이런일을 할 만한 사람이 있나요?
적이라던가?
어, 전 조금 극단적인 남자라서요..
알겠어요, 싫어하는 사람이 많다는거군요.
안녕하세요, 전 루시퍼 모닝스타라고 합니다.
누구랑 이야기하는거죠?
- 쉿.
- 저한테 쉿하라는 말 하지마요.
- 누구랑 통화해요?
- 모든게 한 단어였군요. 맞아.
네, 제가 지금부터 Carver씨를 대신해서 이야기할겁니다.
(CHUCKLES) 아뇨, 경찰 아니에요.
장담할 수 있어요.
- 그거 혹시...
- 네, 납치범들이에요.
뭐하는거에요?
당연히 돈은 있죠.
시간과 장소만 말하세요.
- (TUTTING)
- 전화 내놔요.
아뇨, 약속드리지만, 경찰아닙니다.
됐죠?
그럼, 이만.
- 조금 있다 봐요. Bye-bye.
- 잠깐, 잠깐.
잠깐만요, 그녀가 살아있는지 알아야해요.
오.
음, 잠깐만요.
Lindsay씨가 살아있다는걸 어떻게 믿을 수 있죠?
이런, 이미 끊어버렸어요.
대체 뭐하는거에요?
걱정할 것 없어요. 제가 처리할 수 있어요.
제가 당신을 대신해서 오늘 밤에 인질교환을 할 거에요.
당신이 사랑하는 여자를 위한 돈을 준비해요, 알겠죠?
정말요?
어, 그런데 왜 이렇게까지 해주시는거죠?
뭐, (CHUCKLES) 당연하지 않나요?
당신 리스트의 두번째 : 보호자가 되어라.
먹히고 있어요?
당신 혼자 하게 두지 않을거에요.
유감스럽게도 그래야해요.
약속했거든요, '경찰 없이'라구요.
약속은 약속이니까요.
특히나 악마와한 계약은 꼭 지켜야죠.
(CHUCKLES)
게다가, 저만이 유일하게 위험하지 않게 일을 할 수 있잖아요.
불사신, 기억나죠?
(PHONE CHIMES)
LINDSAY: (CRYING) Carver,
난 괜찮아.
난 그러니까...
여기가 어딘지 모르겠어.
제발 나 좀 데려가줘.
사랑해.
Please. (SOBBING)
같이 갈거에요.
아뇨, 당신은 가면 안돼요.
이것에 대해선 서에 연락하지 않을게요.
당신은 여기 있어야해요.
이거에 대해서 더 말하지 마요. 난 같이 갈거에요.
좋아요.
차에서 기다려야해요..
십분도 더 남았어요.
인내심을 가져도
뭔가 심상치않아요..
물론 그렇겠죠. 납치잖아요.
이것좀 드실래요?
아뇨, 괜찮아요.
- 안드신다구요?
- 음.
재밌지 않아요? 지옥불의 왕이
조금 더 불타는 남자일줄 알았을텐데,
이런 불량 식품을 좋아하다니.
좋아요, 당신이 진짜 악마라고 치죠.
전능하고, 불사인데다, 어쩌구 저쩌구..
그게 당신이 고통을 전혀 느끼지 않는다는 말인가요?
흠. 난 이런 질문들이 좋더라.
이건 당신이 마침내 제 주위로 다가왔다는 말이죠?
아뇨. 질문에 대답이나 해요.
(CHUCKLES) 뭐, 저도... 저도 뭔가를 느끼긴 하죠,
그렇지만 그렇게 고통스럽진 않아요,
누르는 느낌이거나, 조금 성가시거나, 그렇죠.
좋아요. 그럼 총에 맞으면 어떤 느낌이에요?
아야.
뭐, 당신이 물어봤으니까요.
그게 끝이에요? 총알이 튕겨나가거나 그래요?
상처가 나거나 피가나진 않죠.
그걸 물어본거라면요.
원하시면 날카로운걸로 확신시켜드릴 수도 있어요.
아뇨, 그럴 필요는 없어요.
그래도 끌리긴 하네요.
허.
그러니까, 이건 당신이 제 말을 믿는다는 의미죠?
악마 꼬리 같은 확실한 증거를 보여줄 수 없어서 유감이네요.
- 그리고 뿔도 없죠.
- 아뇨, 그건 아니에요.
그건 Tv나 영화에서나 나오는거죠.
음-흠.
그들은 항상 오해를 하죠.
뭐, 그래요. (LAUGHS) 인정해야겠네요.
전 제가 설명할 수 없는것들은 봤지만,
성경에 나오는 것 같은 일들은 믿지 않아요.
그러니까 당신은 무신론자군요.
아이러니하네요.
아뇨, 꼭 그렇진 않아요.
선악이 있다는 것과, 옳고 그른 것이 있다는건 믿어요.
그런데 불지옥 같은 그런것들은, 안믿어요.
그런것들이 무서워요?
아뇨, 어떻게 믿지도 않는걸 겁낼 수가 있겠어요?
제가 무서워요?
아뇨.
저 사람 Carver 아니에요?
흠?
어떻게 여길 온거죠?
오, 우릴 미행한 것 같군요.
- 잘 하셨어요, 형사님.
- CHLOE: 아뇨, 우릴 따라온게 아니에요.
어떻게든 다른 방법으로 주소를 얻은게 분명해요.
아니면 누군가 그에게 말해줬거나요.
어느쪽이던, 그는 누군가를 죽게 만들겠군요.
아마 자기자신이겠지만.
이 사랑이라는건 당신 인간들을 정말 멍청하게 만드네요.
그렇죠?
(WHISPERS) 루시퍼!
(LOCK CLICKS)
미안해요. 경찰없이 가겠다고 약속을해서.
진심이에요?
걱정하지마세요, 형사님
전 불사신이라구요, 기억나죠?
- 이럴 줄 알았어.
- (LINE RINGING)
Hey, guys, 생각했던 것보다 당신들이 빨리 필요할 것 같아요.
SWAT팀 준비됐어요?
(SCREAMS)
(CHUCKLES)
언제나처럼 참 남자답군요.
왜 여기왔어요?
우리가 준비한 계획은 완벽했잖아요.
그게, 당신들이 출발하고 납치범들이 전화를 했어요
그들은 제가 여기에 오지 않으면,
거래는 끝이라고 했어요.
오, 그건 불길하게 들리는데요.
돈을 넘겨라.
그럼 아무도 다칠 일 없을거야.
네 물론이죠. 여기있어요.
Wait, wait, wait, wait, wait,
wait, wait! Lindsay는 어딨어?!
그녀를 보여줘.
안돼. 내 규칙이다.
돈이 먼저다.
저기, 납치범씨.
저건 사실 정당한 요구라고 생각되는군요.
그러니 그녀를 데려오기만 하면,
돈은 당신거에요.
(GRUNTING)
탐욕스러운 작은 자칼같군요, 그렇죠?
내놔!
(CHUCKLES) 그럴 일은 절대없어요.
CARVER: 저기, 그만해요!
그냥-그냥 줘버려요!
그녀만 돌아오면 돼요.
LUCIFER: 좋아요.
이제 그녀를 데려와요.
미안하군.
그런 일은 일어나지 않을거야.
- (CHUCKLES)
- 뭐?
죽여버릴거야!
오, 그런 일은 일어날거에요.
약속은 약속이니까요.
난 Lindsay 없이 가지 않을거야.
절대로.
(SIGHS) 이런 이런.
당신 총은 대체 왜 가져온거에요.
(GUNSHOT)
Carver?
오, 안돼.
(GROANS)
Lindsay?
LUCIFER: 잠깐. Lindsay가 그 Lindsay에요?
평생을 사랑할 그 Lindsay?
그래, 미안하지만,
난 네가 우리 오빠를 쏘게 둘 순 없었어.
뭐하냐, 멍청아?
이해가 안돼.
모르겠어요?
이 나쁜 여자와 그의 순박해보이던 오빠가 선수였던거죠.
Lindsay는 납치된 척 한거군요.
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다지요.
당신이 그녀를 가지고 놀았군요. 그렇죠?
아니, 아니에요.
인생에서 처음으로, 그런게 아니였어요.
정말 그녀를 사랑해요.
당신을 사랑해.
사랑해?
장난해? 넌 심지어 내 이름도 기억못하잖아!
대체 무슨 소리를 하는거야?
우린 2년전에 만났어, Carver.
우린 밤을 같이 보냈지.
그리곤 넌 다신 연락하지 않았어.
아마, 난 네 멍청한 그 책들을 위한 연구였던거지.
No, no, 그럴리가 없어.
아냐, 그랬다면 내-내가 기억났을거야.
아니..
우린 도서관에서 만났지.
거긴 절망에 빠진 아이들에게 점수따기 좋은 곳이지.
그게 Chapter 11, 이였을거야.
오, 이건 안좋은데요
난 처녀였어, Carver.
저건 더 나쁘네요. (CHUCKLES)
너에겐 그냥 지나가는 하룻밤이였겟지만,
나에겐 큰 일이었어.
오, 신이시여, 미... 미안해, Lindsay.
이제 난 달라졌어.
아니, 네가 바뀔리가 없어.
난 바뀌었지..
저기, 제가 말을 좀 해도 될까요?
제가 전문적인 처벌을 좀 하려고 했는데,
그게 여기에서 일어난 일에 합당한지 확신이 없군요.
그러니까, Carver가 실수를 하긴 했지요.
뭐, 여러가지긴 하죠...
하지만...
당신은 Carver와 다르잖아요.
그는 정말 변했어요.
그게 당신에겐 아무런 의미가 없어요?
KEVIN: 닥쳐.
넌 여기 오면 안됐어.
너도 죽은 목숨이야.
둘 다 쏴버려, Linds.
미안하지만 그렇게 하게 두진 않을겁니다.
제 말은, 전 불멸이거든요,
하지만 유감스럽게도 Carver는 필멸자라서요.
아니에요, 그녀 말이 맞아요.
저-저는, 당해도 싸요.
아니, 그렇지 않아요.
클라미디아, 임질,
사면발이 같은 성병들,
그런게 당신이 겪어도 쌀 일이지,
죽는게 아니라요.
(CHUCKLES SOFTLY) 그리고 당신...
...정말 당신이 조금이라도 더 나은 사람 같아요?
왜 인간들은 악으로 악을 고칠 수 있다고 생각할까요?
(CHUCKLES) 제 말은, 분명히 처음이었을 거에요.
이 파충류가 진심으로 여성을 사랑하게 된건 말이에요.
그런데 보상이 이런것이라니?
KEVIN: 그녀에게서 떨어져!
(GRUNTS, COUGHS)
(GASPS)
오, 신이시여.
- 죄송해요.
- 죄송?
제발 해치지 마세요.
(SOBBING)
어째서 다들 벌받기 전엔 그런 말을 할까?
살려주세요!
루시퍼.
움직이지 마요.
LUCIFER: 형사님, 가시는게 좋겠습니다.
당신 누구야?
(LINDSAY CRYING)
당신 뭐야?
CHLOE: 당신이 이런거야?
제가 계속 말해드렸잖아요, 악마라구요.
(PANTING)
그건... 있을 수 없어요.
단언컨데 있습니다, 형사님.
그러니까, 형사님도 알고 계시듯,
설명 할 수 없는 것들이 있어요.
증거가 더 필요해요?
총 있으시잖아요. 어서, 쏴봐요.
안돼요.
당신을 쏠 수는 없어요.
그래도 돼요. 어서요,
give her a squeeze, we'll be good to go.
- 안돼요.
- 그냥 쏴요, 형사님!
제발! 그러면 마침내 깨닫게 될지도 모르니까요...
(CASING CLATTERS ON FLOOR)
잘하셨어요!
보셨죠? 안다친다니까요.
- (DISTANT SIRENS WAILING)
- 믿을 수가 없어요...
사실은, 어,
조금 아프긴 하네요.
이게...악! 좀 많이 아프네요.
이런 젠장, 이거 진짜 아픈데요!
(SIRENS WAILING, TYRES SCREECHING)
피가 나네요.
- 당신 피가나요.
- 내가 피가나네.
오, 이런, 당연히 피가 나죠.
(INDISTINCT POLICE RADIO CHATTER)
신이시여, 내가 뭘 한거지?
전... 피를 흘리진 않는데. 이건... (GRUNTS)
루시퍼,
정말 미안해요. 괜찮아요?
그게 무슨 말이에요?
그게, 내가 당신을 쐈다는 말이죠.
난 정말 멍청하구요, 미안해요.
그리고 난 정말 망했어요.
아! 이거 정말 아픈데요!
(PANTING)
(INDISTINCT TALKING)
나한테 무슨 일이 일어난거죠?
(SIREN WAILING)
(INDISTINCT CHATTER)
(TALKING INDISTINCTLY)
(TALKING, LAUGHING)
정말, 호랑이도 제 말하면 온다더니.
(Speak of devil)
모닝스타씨가 자네가 이곳에서 한 일을 빠짐없이 말씀해주셨네.
그렇군요.
그러니까, 부서장님...
LUCIFER: 당신 상관께 이런걸 말씀드렸어요.
당신이 그곳에서 그렇게 행동하지 않았으면,
정말, 모든게 엉망이 됐을거라구요.
그렇지 않나요?
맞아요.
음.
분명히 그랬겠죠. 그리고, 음...
악당들을 체포했잖아요. 그게 중요한거죠.
OLIVIA: 다시 말씀드리지만, 이런 총격전에 휘말리게 된걸 사죄드립니다.
모닝스타씨.
오, 조금 스쳤을 뿐입니다. 거의 느껴지지도 않아요.
(CHUCKLES)
그리고 루시퍼라고 부르세요.
루시퍼.
(OLIVIA CHUCKLES)
다시 한번 조력에 감사드립니다.
T
천만에요.
- 가볼게요.
- (CHUCKLES)
난 당신이 거짓말을 한 것 같진 않아요.
물론 안했죠.
하지만 항상 진실만을 말하는건 아니랍니다.
(CHUCKLES)
고마워요.
천만에요.
가요, 집까지 태워줄게요.
그건 '피'할수 없겠군요. 당신이 날 다치게했으니.
약해빠져선.
(CHUCKLES)
고마워요, Julia.
좋은 밤 되세요. 운전 조심하구요.
엄마!
(CHUCKLES) Hey!
아직 안자고 뭐했어?
엄마가 집에 없으면 잠이 안와.
가자, 엄마가 이불 덮어줄게.
티셔츠에 그건 뭐야?
오.
어, 이건, 어... 점심먹다 케첩이 묻었어.
아닌-데. 그거 피잖아, 엄마.
그래. 네 말이 맞아.
그게, 음... 엄마가 누굴 좀 맞췄는데...
총알로 말이야.
누굴 쐈다구? 또?
거의 그러진 않지.
누굴?
루시퍼를 쐈어.
- 루시퍼는 괜찮아?
- 걱정하지마.
별거 아니였어.
그건, 조금, 조금 스친거야.
알았어.
왜 웃어, 얘야?
지난 주에 boy Noah라는 애가,
점심시간에 나한테 감자튀김을 자꾸 던졌다던거, 기억나?
- 음-흠.
- 그런데 엄마가,
그건 사실 걔가 날 좋아하는 걸지도 모른다고 했지?
그랬지.
그러니까, since you shot 루시퍼,
it must mean you really like him.
(SIGHS)
흠.
있지, 이제 잘 시간이야, 작은 족제비야.
- (BOTH LAUGHS)
- 이 족제비! 잡으러 간다!
동화책 읽어줘! 동화책!
(DOOR OPENS)
(LUCIFER GROANS)
(PANTING)
나도 알아.
오늘은 일이 힘들었어.
무슨 일이 있었던거에요?
오, 넌 상상도 못할거야.
형사님이 날 쐈어.
그리고 내가 피를 흘렸지.
뭐라구요?
그건 불가능해요.
나도 알아.
무엇 때문에 그런 일이?
나한테 말해주지 않으신게 있어요?
너무 걱정하지마. 흥미진진해.
아뇨, 이건 위험한거에요.
우린 여기서 충분히 즐겼어요,루시퍼,
이런건 일어나선 안되는 일이에요.
(CHUCKLES)
집에 돌아갈거라고 말해요.
반대로 생각해봐, Maze.
재밌는건 이제 막 시작한거라구.
Improved By: Fidel33
Sub Upload Date: February 17, 2016